Halo?  Menteri?
Apa status tugas saya?
Apakah sudah selesai?
'Apakah menurut Anda saya berani
menolak Anda, Nyonya Rajawat?'
'Segera setelah kamu memberitahuku,'
"Aku telah mengubah hakim Ramadheer."
"Dia akan memberikan keputusannya besok."
'Dan seperti yang Anda tahu, dalam kasus seperti itu,'
'Hakim ini mempunyai catatan
dalam menjatuhkan hukuman.'
'Besok, apa yang Anda inginkan
akan terjadi, Nyonya Rajawat.'
Terima kasih.
'Malam ini adalah malam
terakhir dalam hidupmu'
'kapan kamu akan bahagia.'
'Kamu mungkin bahagia
di hari ulang tahun ini,'
'tapi mulai besok,
kehancuranmu akan dimulai.'
'Harapanmu untuk pembebasan
ayahmu akan pupus,'
'dan kamu juga akan hancur.'
Dekorasi, makanan, minuman, musik,
semuanya adalah pilihan kita.  A-satu!
Sekarang, beritahu aku hadiah apa
yang kamu inginkan dari kakak iparmu.
Kamu tahu
Saya hanya menginginkan satu hal.
pembebasan ayahku.
Dan itu pasti akan terjadi.
Ayahmu akan dibebaskan besok.
Kalau begitu, haruskah
kita memulai pestanya?
Musik!
“Saya mungkin tidak bisa
mengatakan ini kepada Anda.”
"Aku ingin kamu memahami hal ini."
"Aku mungkin menemukanmu"
"dalam mimpiku suatu hari nanti."
"Tanpa kamu, aku bukan apa-apa."
"Semua yang saya inginkan adalah Anda."
"Aku melukis kenangan,
dimana aku bertanya padamu"
"dan menjawabnya atas namamu."
"Aku menganggap tugas sebagai alasan"
"untuk melewati jalanmu."
"Saya tidak akan pernah menyerah dalam hal ini."
"Aku tidak akan pernah menyerah padamu."
"Hanya kamu yang aku
butuhkan, tidak kurang, tidak lebih."
"Tanpamu, aku bukan diriku sendiri."
"Hanya kamu yang aku
butuhkan, tidak kurang, tidak lebih."
"Tanpamu..."
"Cinta terjadi ketika
kamu tidak menduganya."
"Hati kami saling jatuh cinta."
"Kita terpisah dua kutub,"
"tapi cinta tidak mempedulikan itu."
"Tidak ada yang bisa mengubah nasib,"
"tapi cinta tidak bisa dihentikan."
"Kenapa aku kehilangan hatiku padamu?"
“Apa yang telah dilakukannya?”
"Aku jatuh cinta."
Salam, Yang Mulia.
Salam.
- Aku punya kabar baik untukmu.
Paman Ramu telah mengajukan
petisi untuk mengubah pernyataannya.
Dia akan mengatakan yang sebenarnya kepada kita.
Kami akan memindahkannya
ke penjara lain
dimana dia akan mencatat pernyataannya.
Halo, Yang Mulia?
Apa kamu di sana?
Yang Mulia, mengapa Anda
tidak mengatakan apa pun?
Ini adalah berita bagus.
Inilah yang Anda inginkan.
Yang Mulia, saya tidak dapat
menghubungi telepon Rani.
Bisakah Anda menyampaikan kabar ini padanya?
Halo?
Halo?  - Halo?
Yang Mulia, bisakah Anda mendengar saya?
Halo Vijay?  Saya tidak bisa mendengar Anda.
Halo!
Saya berbicara dengan menteri
dan mengambil langkah besar.
Tapi jika Ramu mengubah pernyataannya,
semuanya akan sia-sia!
Akhirnya, jam 12.
Ayolah, Rani.  Ayo potong kuenya.
'Selamat ulang tahun, Rani'
Halo?
Terima kasih, Nenek.
'Selamat ulang tahun, kak!'
Hai, Pinku.  Apa kabarmu?
Tidak. Kenapa aku menangis?  Saya hanya...
Ada orang yang menunggu.
Ini adalah hari ulang tahunnya.
Baiklah, aku akan meneleponmu besok.
Kita akan punya waktu untuk berbicara.
Dan saya akan memberi
Anda berita besar besok.
Kemuliaan bagi Ibu Dewi!
Rani, hentikan.
Tunggu, Rani.
Sebelum Anda memotongnya, buatlah permintaan.
Tunggu.
Di Sini.
Sekarang, buatlah permintaan dan potonglah.
'Aku hanya punya satu permintaan, O Ibu.'
"Aku ingin Ayah bersamaku besok."
'Saya ingin membawanya
kembali ke kampung halaman kami'
'agar dia bisa menjalankan
Toko Kelontong Ramadheer'
'dan berbahagialah.'
'Berdoalah semaumu, Rani.'
'Sayangnya,'
'besok akan menjadi
hari terakhir ayahmu.'
Rani, sayangku.
Keinginan yang tulus selalu terpenuhi.
Jangan sampai menitikkan
air mata di momen bahagia ini.
Ayo potong kuenya.
"Selamat ulang tahun!"
"Selamat ulang tahun, Rani sayang!"
Luar biasa!  Luar biasa!
Rani, mertuamu telah
memesan kue yang enak.
Tunggu, aku akan memberimu beberapa.
Di Sini.
Jangan malu-malu, semuanya.
Datang dan beri dia kue.
Miliki juga.  Sangat bagus.
Aku ingin, Jai.
Tapi aku tidak bisa bertemu denganmu.
Ibu telah memberimu
kesempatan untuk membuktikan diri.
Dia belum menerimamu.
Saya tidak ingin semuanya
kembali seperti semula.
Lalu apakah kamu ingin aku mati?
Nandini, aku tidak bisa melewatkan
satu hari pun tanpa bertemu denganmu.
Kamu harus datang.
Kamu boleh menyelinap pergi,
tapi tolong datang dan temui aku.
Aku menunggumu.
"Kamu harus datang dan menemuiku,"
"walaupun kamu terlambat."
Semua pesta Rajawat
tidak akan lengkap tanpaku.
Jadi, bisakah kita berpesta?
Nandini!
Saya sedang menunggu malaikat,
tetapi seekor monyet muncul!
Anda tidak akan bertemu malaikat!
Apakah Anda ingin berpesta?  Berpesta denganku.
Kami akan berpesta sepanjang malam.
Tidak setiap hari kami mendapat
kesempatan untuk menari bersama.
'Jai telah memintaku untuk
menemuinya di sini.  Dimana dia?'
Aku tahu kamu akan datang.
Sekarang, perayaanku dimulai
denganmu.
Oh tidak!  Ibu memanggilku.
Saya harus pergi.
Jangan pergi.  Silakan.
Saya ingin tinggal,
tapi aku harus pergi.
Jika tidak, akan ada masalah.
Sepertinya
Saya telah menyinggung perasaan Anda.
Apakah ada sesuatu yang kamu
lakukan yang tidak menyinggung, Birju?
Ayo!  Kamu membuatku marah sekarang!
Baiklah, beritahu aku ini.
Apakah kamu mengerti
apa yang terjadi disini?
Teman masa kecil Rani
bersamanya sekarang.
Rani tidak pernah sendirian.
Dia tidak sendirian.
Dia tidak akan pernah sendirian.
Ada masalah
yang datang padanya harus
berurusan denganku terlebih dahulu.
Ngomong-ngomong, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Tidak usah dipikirkan.
Sebagai seorang suami, ini adalah tugas Anda.
Tapi kamu bukan pria yang bisa diandalkan.
Aku tidak bisa mempercayaimu.
Aku pernah mempercayaimu,
tapi itu tidak akan terjadi lagi.
Setiap kali aku melihat Rani bersamamu,
dia tidak terlihat bahagia.
Dia selalu menangis.
Dia selalu terluka.
Dia diam-diam menderita
dan tidak mengatakan apa-apa.
Jadi, itulah sebabnya,
Saya muncul di sini sebagai
hadiah ulang tahunnya.
Dan aku akan membawanya pergi darinya.
Jauh dari kalian.
Dimana dia akan bahagia.
Karena aku akan bersamanya.
Kehidupan glamor ini
tidak menarik minatku...
Temanku, Rani.
Dia tidak bisa bahagia di sini.
Birju, ini mengejutkan.
Anda mengatakan Anda adalah teman masa kecilnya
dan mengenalnya dengan baik.
Tapi sayangnya,
kamu tidak mengenalnya sama sekali.
Dia adalah Rani.
Dia tidak membutuhkan Birju
atau Veer.
Dia adalah orang yang
bijaksana, kuat, dan berpendidikan.
Dia tahu bagaimana
mengatasi masalahnya.
menjaga dirinya sendiri.
Dia tahu bagaimana menyembuhkan rasa sakitnya.
Tahukah Anda apa masalahnya?
Anak laki-laki berdiri di samping anak perempuan
untuk memenuhi ego mereka.
Untuk membuktikan kejantanan mereka.
Tapi tahukah Anda siapa pria sejati?
Seseorang yang percaya pada wanita.
Seseorang yang berjalan bersama
mereka dan tidak menyanjung mereka.
Bagaimanapun,
itu di luar jangkauanmu.
Tapi kamu perlu mengerti, Birju.
Pola pikir Anda
dan milikku tidak sama.
Bagaimanapun,
nikmati pestanya.
Dan berhati-hatilah.
'Dokter, sudah kubilang,
aku pergi ke sana'
'karena itu penting!'
'Itu penting!
Anda juga mengatakan hal yang sama!'
'Mengapa itu penting, Rani?'
'Saya memahami kekhawatiran
Anda terhadap Rajeshwari.'
'Tapi ayah Rani dipenjara.'
'Kasus ini telah ditangani dengan cepat.'
'Apakah kamu tidak mengkhawatirkan hal itu?'
Ada begitu banyak tamu di sini.
Seluruh keluarga bersama.
Tapi tidak ada yang mampu
mengisi kekosonganmu, ayah.
Mereka mengadakan pesta besar untukku.
Tahukah Anda apa yang saya ingatkan?
Saya teringat Anda
bangun pagi-pagi sekali
di hari ulang tahunku dan
memanjatkan doa kepada Tuhan.
Dulu kamu berdoa untukku.
Anda tidak mendapatkan kue,
tapi kamu biasa memberiku 'jalebies'.
Saya harus menunggu satu hari,
dan kemudian, kamu akan bersamaku.
Setelah itu,
Aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi dariku.
Ini adalah untuk Anda.
Bagaimana saya bisa melakukan ini?
Mengapa?
Aku sangat mengenal Rani.
Aku mengenalnya lebih baik
daripada teman masa kecilnya.
Saya tahu dia tidak akan pernah
meninggalkan Yang Mulia sendirian.
Tapi bagaimana aku bisa mengatakan semua itu padanya?
Aku menjadi sangat marah...
'Kamu hanya mengkhawatirkan
ayahmu, bukan Yang Mulia!'
'Seandainya Yang Mulia
dipenjara, bukan ayahku,'
'maukah kamu...
- Rani!'
Apa yang saya lakukan salah.
Salah besar.
Rani tidak pantas menerima ini.
Saya harus...
"Aku basah kuyup
oleh warna cintamu,"
"dan warnanya tidak akan pernah pudar."
"Tempat dimana kamu
tinggal untuk sementara waktu,"
"Aku akan menghabiskan seluruh hidupku di sana."
“Mengapa aku kehilangan hatiku?”
Pangeran.
Apa masalahnya?  Apakah kamu baik-baik saja?
Sebenarnya, aku punya pekerjaan penting.
Jadi, saya naik ke atas.
Oke.
Kumud.  - Ya?
Maukah Anda membantu
saya dengan sesuatu?
Pernahkah aku menolakmu?
Beri tahu saya.
Maukah kamu memberikan surat ini pada Rani?
Anda tahu, Pangeran Veer,
mereka yang mencoba tidak pernah gagal.
Semuanya akan baik-baik saja segera.
Terima kasih, Kumud.
Halo?
Aku tahu aku meneleponmu
di saat-saat terakhir,
tapi aku tidak punya pilihan.
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Besok, Ramadheer akan
dipindahkan ke penjara lain.
Dan aku ingin kamu menghentikannya.
TIDAK.
Anda tidak perlu membunuhnya.
Anda harus memastikan
dia dalam keadaan seperti itu
bahwa dia tidak dapat mengubah pernyataannya.
Sidang besok harus ditunda
bagaimanapun caranya.
Apakah kamu mengerti?
Aku telah mengadakan pesta
ulang tahun untukmu, Rani.
Jadi, aku harus memberimu hadiah sesuatu.
Tidak peduli seberapa keras kamu mencoba, Rani,
ayahmu tidak akan pernah
dibebaskan dari penjara.
'Ke Rani... Dari Veer...'
"Aku akui aku kasar padamu."
"Seharusnya aku tidak melakukannya."
'Itu bukan salahmu, Rani.
Ini kesalahanku.'
'Aku seharusnya tidak
berbicara kasar padamu.'
'Aku tidak bersungguh-sungguh dengan apa yang kukatakan, Rani.'
'Saya tidak tahu bagaimana saya mengatakan semua itu.'
"Aku tahu ini hari
yang penting bagimu."
'Ini hari ulang tahunmu'
'dan juga pendengaran ayahmu.'
'Jadi, aku ingin melupakan
masa lalu di hari istimewa ini.'
'Di hari istimewa ini,'
'Saya ingin memulai
dari awal lagi.'
'Aku benar-benar minta maaf, Rani.
Mohon maafkan saya.'
'Jika memungkinkan, beri aku
kesempatan untuk memperbaiki kesalahanku.'
'Aku akan menunggumu
di area kolam renang.'
'Kalau kamu datang,'
'Saya akan menyimpulkan bahwa Anda memaafkan saya.'
'Dan jika tidak,'
'Saya akan terus mencoba.'
Pangeran Veer.
Saya telah memberikan surat itu kepada Rani.
Terima kasih, Kumud.
Momen ini membawa
harapan baru bagi kami, Rani.
Harapan untuk masa depan yang baik.
Paman Ramu juga akan
segera dibebaskan dari penjara.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya menyadari kesalahan saya.
Dan saya mencoba memperbaikinya.
Saya hanya berharap Anda segera datang ke sini.
Saya telah membuat semua
pengaturan untuk Anda.
'Saya memaafkan Anda, Dokter.'
'Aku datang kepadamu.'
Besok adalah sidang pertama
kasus ini, dan hari ini hal itu terjadi!
Bagaimana ini mungkin?
Ini belum selesai!
Ada prosedurnya!  Mereka
seharusnya memberi tahu terlebih dahulu.
Bagaimana mereka bisa
mengganti hakim dalam semalam?
Seseorang menunjuk hakim
baru untuk menangani kasus ini.
Saya telah mendengar bahwa dia cukup ketat,
dan dia memiliki rekam jejak dalam
mengucapkan kalimat dalam kasus seperti itu.
Seringkali, pengacara pembela tidak
mendapat kesempatan untuk berdebat.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi sekarang.
TIDAK.
Kita tidak bisa membiarkan
Paman Ramu dihukum begitu saja.
'Sesuatu yang salah.'
'Bagaimana mereka bisa
mengganti hakim dalam semalam?'
'TIDAK!  Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada ayah.'
'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padanya.'
'Ke Rani... Dari Veer...'
Kemana Rani pergi?
'Ke mana Birju pergi?'
Kenapa Rani belum juga datang?
Sudah setengah jam.
Haruskah saya pergi dan memeriksa atau menunggu di sini?
Saya pikir saya harus pergi dan memeriksanya.
Kuharap dia tidak
mengkhawatirkan ayahnya.
Ya...
'Ke Rani... Dari Veer...'
'Kumud memberitahuku dia
memberikan surat itu kepada Rani.'
'Artinya Rani yang melemparkannya.'
"Saya pikir dia tidak
memaafkan perilaku saya."
"Aku harus menemuinya
dan berbicara dengannya."
“Aku harus meyakinkannya.”
'Saya akan meminta maaf
di depan semua orang.'
Membelok!
Veer, apakah semuanya baik-baik saja?
Anda terlihat khawatir.
Ya, Yang Mulia.  Semuanya baik-baik saja.
Tentu?  - Ya.  Jangan khawatir.
Oke.
Vikas.  - Ya?
Pernahkah kamu melihat Rani di mana pun?
Ya, Pangeran Veer.  Dia tidak di rumah.
Saya melihatnya keluar.  - Oke.
Aneh bukan?
Aku baru saja melihat Birju keluar.
Apa menurutmu dia dan Rani...
'Aku meneleponmu karena
aku ingin meminta maaf padamu.'
'Tapi aku salah.'
'Tidak ada yang penting bagimu.'
'Begitu halus!  Jika ini
yang kamu inginkan, biarlah.'
'Sekarang, aku juga tidak peduli.'
Membelok!
Saya perlu mendiskusikan
sesuatu yang penting dengan Anda.
Jangan sekarang, Vikram.
Saya akan pergi ke rumah sakit.
Tapi, Veer...
- Tolong.  Tidak sekarang.
Selamat tinggal.  - membelok...
Apa yang kamu katakan padanya?
Aku?  Tidak ada apa-apa.
Dia sudah terlihat sangat marah.
Bagaimanapun, ini sudah pagi.
Aku akan pergi sekarang.
Saya akan menemui Nandini sebelum berangkat.
Sampai jumpa, Vikram.
Ayah!
Rani, apa yang kamu lakukan disini?
Hei...
- Apa semuanya baik-baik saja?
Aku telah memanggilmu
begitu lama.  Apa masalahnya?
Kemana kamu akan membawa ayahku?
Ke penjara lain.  Ini adalah
perintah dari otoritas yang lebih tinggi.
Setelah itu, kami akan membawanya ke pengadilan.
- Dia tidak akan pergi kemana-mana.
aku memberitahumu!
Lepaskan borgolnya!
Ramu, buat putrimu mengerti.
Semuanya baik-baik saja.
Lihat... Jangan menangis.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Jangan khawatir.  Jaga dirimu.
Ayah!
Paman Ramu!
Seseorang, bantu aku!
Rani?
'Ke Rani... Dari Veer...'
'Rani menelepon'
'Dokter memutus panggilannya!'
Kamu tidak datang menemuiku.
Mengapa kamu meneleponku sekarang?
Biarlah.
Hanya satu panggilan?  Hanya itu saja!
Hanya itu upaya yang
ingin Anda lakukan.
Anda bisa menelepon
saya sekali lagi.
Saya akan meneleponnya.
Mengingat bagaimana Rani,
dia mungkin sedang dalam masalah.
'Panggilan dokter'
Rani!
'Rani tidak menjawab panggilannya.'
'Apakah dia dalam masalah?'
Rani!
Rani!  Rani!
Apa yang terjadi pada Rani?
Siapa yang melakukan ini padanya?
Buka matamu, Rani!
Lihat, aku di sini.  Rani!
Paman, mudah.
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
'Silakan coba lagi nanti.  Terima kasih.'